летучий голландец
Похоже, что я живу во сне, который видел еще когда был подростком.
Спящий пьяный мозг воссоздает будущее, каким я его сочинил в 90-ых.
Работаю российским реп-исполнителем относительно популярным.
Кризис, скучные развраты в гримерке, Столичная — такой я создал реальность.
В моей жизни не больше творчества, чем в дне сотрудника администрации.
Перекладываю исписанные бумажки, коротаю время с беллетристикой на унитазе.
Обслуживаю низменные потребности — поход к зубному запланировал в пятницу.
Пекусь о своем туловище и о том, чтобы выложить новый трек, пока их интерес не угаснет.
Лет с 12-ти я смотрю на мир из своей головы как сквозь костер на субботнике.
Не нашел тебя. Так и не проснулся, женился, пополнение на подходе.
Перебираю всех баб за которых зацепился взглядом, кого встретил за день.
Что-то от тебя было в каждой, но это не ты.
Игрушечны все события и романы.
Очередная мутная война назревает — за занавесками какой-то волосатый пиздец.
Экономлю на продуктах. Войска выводят и вводят.
Каждая клетка тела стремится к тебе, хочет в тебя,
И снова я этот ребенок, пытающийся изобрести симулятор ебли.
Хаос обретет плоть и структуру.
Я открою тебя как страну на карте.
Ты укажешь мне, что есть что-то помимо выбора овощей и сериалов Луи Си Кея.
Ткнешь меня палочкой, зашевелится снова что-то живое во мне.
Ты будешь такой же, какой увиделась мне, когда я учился кататься на велосипеде.
Кусаю наволочку, чтобы не застонать и не разбудить жену и соседей.
Ты уже была рядом, когда я впервые открывал Стивена Кинга, или, например, Макса Фрая.
Когда я боялся ночью из комнаты за водой выйти — ты стояла в углу, наблюдая.
Переползал через дни, прогуливал ВГИК, вместо диплома писал Детского психиатра.
Ты была близко, нужно было только открыть глаза и встретиться за пределами сна.
Я покроюсь пролежнями так и не узнав твоих рук.
Поочередно все части тела моего отомрут.
Быт затопит меня как подлодку в заливе, если не встречу тебя.
Ад — это вечно редактировать свои профайлы в социальных сетях.

Я усну в пустом клубе так и не узнав твоих рук.
Поочередно все части тела моего отомрут.
Моя улица сменит название, затеряется профиль в социальных сетях.
Россия никогда не будет свободной, если я не встречу тебя.
В стране бесконечная поздняя осень.
Снега никогда не тают, мигалки не гаснут.
Моя работа — как ставка джедаев.
И нас раздавят челюсти власти инвесторов.
Мы не с вашей планеты.
Не прошли патриотический кастинг.
Ползли вверх цифры обменников.
Жирный еще кормил свою паству взятием Харькова.
Свое тело-суфле как Джабба Хатт.
Мы были пиратской командой на подбитом корабле и во все стороны шла пальба.
На будущее я не загадывал, казалось, мир развалиться как боинг из Малайзии.
Или нет, будет одна тоска — только снимут или расширят санкции.
И я бы тебя не узнал, если бы не потонула редакция.
Кажется, это ты была во всех детских снах, когда я присматривал жизнь, которую одновременно желал и боялся.
Ты была той девушкой, которую показывали по телеку со мной типа я репер.
Это для тебя я пил водку утром в школьных туалетах, чтобы стать смелым.
И не оставить о себе секретов. Я был задирой, который всегда огребал. Как-то целый день я проходил в блузке, которую одела на меня завуч.
На дискотеке я устраивал мош, на улице я получал по ебалу.
И полз к тебе через слюни и кровь, через станции и вокзалы.
Я был все еще девственником после первого секса и не мог уяснить его правила.
Катался на скейте, ломал себе кости, когда другие кувыркались на рампе.
Хочу рассказать тебе всю свою жизнь, перебрать все уязвимости.
Как будто истыканный ножами не вызываю скорую, а врубаю The Smiths.
Я бы тебя не узнал, если бы не путал кленовый сироп с бухлом в баре, если бы голосовал на праймериз с оппозицией, если бы был пунктуальным.
Наши призраки все еще там — в пустынной редакции как на палубе Летучего Голландца.

Я вижу как твой и мой танцуют на его развалинах.
Я усну в пустом клубе так и не узнав твоих рук.
Поочередно все части тела моего отомрут.
Моя улица сменит название, затеряется профиль в социальных сетях.
Россия никогда не будет свободной, если я не встречу тебя.

Я покроюсь пролежнями так и не узнав твоих рук.
Поочередно все части тела моего отомрут.
Быт затопит меня как подлодку в заливе, если не встречу тебя.
Ад — это вечно редактировать свои профайлы в социальных сетях.
ножевое
в эти сугробы я зарываю свои письма тебе
по выходным - они распускаются ночью
чей-то кровью, зубами и пивом, как подснежники
танцующие уродцы в арке на электрозаводе
на этих улицах нельзя заблудиться, как хочется -
везде натыкаешься на новый крафтовый паб
отсутствие тебя выходит за рамки своих полномочий
как глава одной республики, финансируемой милостью Аллаха
тебя нет во всём мире, и на каждом конкретном шагу
под треск рвущихся на панк-концертах свитшотов
я рисую себе мост из наших сплетённых рук
его было бы видно из любой точки города
я рассмотрел все лица в вагоне - это не ты
но всё равно представляю себя тяжёлым, толстым парнем
любителем хинкалей; у него дома в горшках цветы
на подоконнике; "спрячься за мной в случае терракта"
книги - как корнеплоды на рынке, без всяких примет
ни одна из них не сократит расстояние между сном и реальностью
между твоей и моей постелью; и буквы толкаются, как на вокзале
испуганные пассажиры, покидающие город-призрак
каждый сам за себя, и я смотрю на них сквозь улыбку
мне некуда бежать, и в принципе я согласился бы на ножевое
пока мои губы всё ещё пахнут тобой

бросаюсь как под поезд под ноги в этом городе
я пёс, и мне надо найти хотя бы один твой волос
как на бомбу и наркотики, натаскан на образ
за которым спускаюсь на дно и выбираюсь на солнце

снег тает, и запахи начинают сбивать меня с толку
под вечер автомобили, как животные в лесу, просыпаются
внимательно наблюдаю, пока жду тебя у парковки
каждый день в мегаполисе поиск того, что нельзя описать
смотрю в эти лица, и на каждом его отпечаток
как в лужах город оставил своё искажённое отражение
внушает страх, дарит надежду и тут же её отнимает
жизнь измеряется покупками и коммунальными платежами
люди бегут из этого леса в свои ветхие хижины
места наших встреч станут моей городской картой
скалятся гнилыми зубами, отвергнутые и униженные
не успевшие схватить жертву, обменники и ломбарды
медленно продвигаюсь к тебе, смывая как грязь своё прошлое
паутину временных местожительств и всех этих столовок
я сотню раз был застигнут повседневной пошлостью
но моя история до тебя просто была тренировкой
как в этой враждебной среде не растерять твой запах
набранные в кредит товары разрывают их сумки
мне тоже нужно набрать всё необходимое наспех
но пока мои пальцы пахнут тобой, я не растворюсь в этой скуке
начало твоего дня станет моим дедлайном
я прошёл эти маршруты, предвкушая что-то неосязаемое
подставляю морду лучам твоего пробуждения, ожидая
мои стихи как добыча, которую пёс приносит хозяину

бросаюсь как под поезд под ноги этому городу
я пёс, достаточно надежды на взгляд и команды
сторожить твои книги, забытые в проходной комнате
просто прожить этот день или в глотку вцепиться зубами
бросаюсь как под поезд под ноги этому городу
я пёс, достаточно надежды на взгляд и команды
сторожить твои книги, забытые в проходной комнате
просто прожить этот день или в глотку вцепиться зубами
альцгеймер
Выпадаю из небытия на раскуроченный паркет
Флэшбеки отголоски сколько дней назад прошёл концерт
В табачном дыме и в пиздятине как в плаценте
Я кажется пытался проебать тебя и не заметить

Коктейль из водки слёз несовершеннолетних и их сока
Дух первичнее материи я к телу отношусь жестоко
Потеряй всё что имеешь если не о чем писать так
Унылый реп — лучший афродизиак

Ведёт стабильность прямо в творческий тупик
Один запой и отходняк заменят сотню книг
Обмен веществ ускорен раз в полчаса эякуляция
Чувствую как клетки мозга умирают и обновляются

Рождаюсь заново не в силах донести стакан воды до рта
Но каждый звук внушает страх и новые текста
Голод и тошнота на каждом круге новое отчаяние
Пытаюсь дозвониться до тебя но ты не отвечаешь мне
Будто прочла что я писал вчера кровью и спермой
В тридцать у реперов уже случается альцгеймер
Посмотри я в этом плаваю — но не ныряю ведь
Это не бывшие мои по прошлой жизни знаю их

Как лебедь моногамен, остальное – просто образ в репе
Если ты мне не веришь, то я в нас верю слепо
Я в этих мятых простынях ищу тебя на ощупь
Мне нужно пятьдесят опохмелиться и я брошу

Внутренний реп толкает к самому краю
Ты праздник на который я никогда не попадаю

(I'm not surprised, motherfucker)

Внутренний реп толкает к самому краю
Ты праздник на который я никогда не попадаю
Здесь много одному ты можешь выпить половину
Под песни мёртвых соловьёв давай уснём с тобой в обнимку

Кто бы мне дал по ебалу чтобы привести в чувства
Я точно знаю что ты не скучала и поэтому хуй с тобой
Ты думаешь мне нравится, вздрагивать
Если кто-то вдруг поправит волосы как ты
Или просто в похожих шмотках пройдёт мимо
Или остановится купить книгу
Или выпить со мной на концерте
Или на чьей-то квартире

Не могу никого целовать если я не в балаклаве
После тебя, мои будни как утро на первом канале
Просыпаюсь каждый раз в чужом запахе
Я перестал различать их

Руки разбиты в кашу
Но как пел Бутусов, они виноваты сами
Я наказал их за то что не к тебе прикасались
Мне хочется сдирать эту ночь как старые обои
Как будто пустота что за ней меня успокоит

Сойти с ума на гастролях был бы достойный итог
Мне нужно остановиться но я делаю ещё глоток
Ненавижу думать о тебе когда надо выбирать маршрут
Между городами и вписками заказывать на ужин еду

Называть твоим именем другую, с которой дуешь в туалете
После десяти шотов, прикладывать кубики льда к вискам
Занюхай мою судьбу в кристаллах
Танцуй на моих слезах
Их столько, что хватит угара
Залить каждый танцпол что видели твои мартинсы
Мне кто-то дал по ебалу и я ему улыбался

Мысли о смерти не сделали меня самураем
Ты праздник на который я нихуя не попадаю

(I'm gonna beat yo' ass, has that been said?)

Мысли о смерти не сделали меня самураем
Ты праздник на который я нихуя не попадаю
Мне много одному надо вылить половину
Победителю по жизни в самодовольную кабину
самый отстойный день
Это, наверное, один из самых отстойных дней, и я не хочу никуда идти
Город похмельно сопит за окном, как полицейский, сплетаются строчки книг
На учёбу я не пошёл, пропустил уже шесть семинаров, шесть увлекательных семинаров по два часа
Сегодня бы узнал про интеллектуалов во франции, но не узнал

Вместо этого задал тебе самый тупой вопрос, полетел в стекло, как баба из ролика про григория лепса
Что-то типа "будешь ли ты меня помнить через год", но не настолько тупой, конечно
Почему нельзя брать у тебя бесконечное интервью, зачем ещё нужен этот никчёмный жанр
Российская журналистика вертится на хую, а ты бы её спасла

Я не хочу никуда идти, к тому же из тоннелей в метро на меня смотрят чёрные волчьи твои глаза
Почему не прописано в антиэкстремистский закон за них наказание
Почему нет социальных служб для влюблённых в тебя, они бы с обрезами нас за углом
Пьяными таксистами, мусорами-садистами или врачами с цианистым калием
Подстерегали

Чтобы оборвалась взлётная полоса, молился металлу о нелепой случайности
Когда закончится это молчание? не разговаривал с тобой двадцать два часа
Походил на хлев клуб, затерянный в гаражах, дома раскрошились, как засохшие булки
Не зная, что заблокирован тобой на фэйсбуке надеялся где-то словить вай-фай

Малолетка со средних размеров ртом смотрела в упор, обещая многое
Зажмурился, читал, вдохновляясь тревогой, не трогать карман, не проверять телефон
На достопримечательности минут сто двадцать, сгущается тьма у подножия моста
Я потерялся в тц как умственно отсталый, альбом канье мне назло не докачался

Еле ползёт автобус до домодедовской, ты дома или нет, как кот шрёдингера
Перекрыта на ремонт зелёная ветка, тротуар разобрали, уже время обедать
Поворот ключа царапает что-то в кишках, в квартире тихо и мрачно, как в мавзолее
Новое постельное бельё из икеи, я на нём один, как труп, буду спать

этап
Повеселее...

В моей клетке предметы скалятся в темноте, как зубы
Выдавлен тюбик пасты. Не развернуться
Катятся отрубленные головы
Проходят минуты, цепляясь за стенки колодца летят в пустоту

Тебе ни к чему хвататься за сердце, думать о ней — ее здесь нет и никогда не будет
Можно бежать от одного февраля к другому
Через промзону дни, как километры на столбиках

Ты в плохом фильме один, но не главный актер
Главный в кабинете протокол допроса прячет в стол
Ты ее не найдешь
Мокрый табак, сигарета распорота
Исчезает под стопами семенящих из работы в метро

Также исчезнет все, ты встретишь кого-то другого
Она по тебе. Вам нравится одни и те же ситкомы
У вас пара котов. И между ее ног не война и не рая
А место, куда ты руку кладешь, когда ты засыпаешь

Твое счастье законно, как будто попал на хозбанду
Хлебное место, друзья и знакомые рады
Нет больше грустного ебала, она помогает писать рефераты
Говорит, что Гадамер не так уж и отличался от Деррида

В полдень ебля будет вместо чая после завтрака — привычной и классной, и ты не запыхаешься
Но дрогнет открытка и прошелестит над головой маятник
Ты ее не найдешь даже ножом ковыряясь в памяти

Застыли стрелки на часах
Меня отпускает страх
Не успел сказать тебе "да" — пошел я нахуй тогда

Конец сезона — сбросила кожу, избавляясь от зуда
Забрала вещи, оставила все свои аккаунты
Не объясняясь ушла, как бросают только зануд, уходя от них к сутенеристым мудакам

И я гуляю по пустошам брошенных ею страниц
Под ногами рассыпаются кости высохших тел, наших общих воспоминаний, как укол леденящих
Эхо моих шагов пронзает меня же в этой гробнице

Позавчера мы плакали над документальным фильмом
Не уходят же после такого совместного переживания?
Жизнь возвращается к жанру истерического реализма
Убивать себя в тесном кругу друзей и зрителей случайных
Пробовать бодрящую штукатурку на четвертом десятке
Минуты отрезают от тебя куски, время измеряется водкой

Делать поступки, которым нет оправдания
Много лет я не бывал на таком мрачном празднике
Как младенец в поисках сиськи меня подберет клубная дама
Разве пойду на поправку, даже если хуй встанет?
Буду мстить, как будто это мы поменялись ролями
Да, вроде, никого не просил, чтобы меня спасали...

Тут нет человека, мне не нужна помощь ваша
Постучите в другую дверь, к блюющему над другой парашей
Будущие мамы хвастают телами над моим вялым поршнем
Мое тело напоминает не храм, а барак заброшенный

Застыли стрелки на часах
Меня отпускает страх
Не успел сказать тебе "да" — пошел я нахуй тогда

Застыли стрелки на часах
Меня отпускает страх
Не успел сказать тебе "да" — пошел я нахуй тогда
вальтер
Я знаю точно сколько ступеней, сколько раз ключ в замке
Вещи молчат, но не о тебе, и молчание скоро затихнет
И я останусь один в коридоре, подвешен во тьме
Моё сердце как пустая бутылка, катающаяся по пристани
Революция повседневности это ходить до смерти по городу
Закрываться в ванной, когда уже нельзя откладывать и нужно возвращаться в дом
У меня от кого-то родится ребёнок и будет кричать за дверью пока я буду мечтать утонуть
Собрать из бликов твоё лицо, воровать у необратимости по минуте
Но всё слабее засов и громче вопль настоящей жизни
Твоё имя из четырёх слогов, и каждый как выстрел
Я превращаю себя в решето, валяюсь у самого себя на пути
Прогресс это локомотив, я должен быть кем-то помимо
Набить чемодан сувенирами и потерять его как Вальтер Беньямин
Недостаточно убедительно, пустой листок в конце контрольной не примут
Поэтому будет жена, от которой я буду скрываться в картинах
Воображения в 3D очках, на них будет таращиться зал
Как зеваки скучают на площади у подножия гильотины
В этом фильме ничего не происходит кроме нытья и ебли
Достоверность которой еще надо проверить
Но зачем нам это?
Толпа как переваренная телятина разваливается на куски
Расходится по сторонам в красном мерцании титров
Я все это вижу, но никто из них не говорит о тебе
Никто не говорит
В пустом зале в каждом зерне попкорна, в перчатках кем-то забытых

Я хочу найти тебя, заставить вещи забыть
Населить город своими снами, увидеть, как он корчится в пытках
Кажется, жена ушла с ребёнком гулять, и я лежу на кровати
Невозможно додумать тебя до конца и никаких таблеток не хватит

Я хочу найти тебя, заставить вещи забыть
Населить город своими снами, увидеть, как он корчится в пытках
Кажется, жена ушла с ребёнком гулять, и я лежу на кровати
Невозможно додумать тебя до конца и никаких таблеток не хватит

Секунды тяжело и торжественно падают, память как глина
В который раз отдаляет от реальных событий – пустых и рутинных
Уносит к моим капризам, пытаюсь изобрести тебя заново
Дерусь со своими игрушками, потом делаю им искусственное дыхание
В поисках вчерашнего дня, в попытках воскресить наш роман
На гниющем трупе собственного таланта плаваю по городам
Прикуриваю от красных лиц проводников, мешаю коктейли
Заливаю дурные недели и города в собственный череп
Одинаково не похожи на то, где мы встретились, эти места
Но я бью в бубен, призывая призраки наших дней и палатку ставлю
Попутно делая какое-то мутное дело, подключая провода, врубаю шарманку
Веду лицемерную светскую жизнь и завожу отношения на ночь
Но в каждой паузе отбегаю позвонить или послать телеграмму
В прошлое, тяну к тебе руки, кричу с каждой случайной вкладки
У меня всё хорошо, я ещё не научился стоять, но мне надо идти
Целовать кого-то, загадывая тебя и за спиной пальцы скрестив
Позади остается горелый пустырь, в руках багаж и какие-то деньги
Начинает темнеть, и мне всё сложнее управлять своими движениями
Ступеньки скользят, чемодан тяжелеет, не помню в какие мне двери
И вот-вот, как трусливого сутенёра, меня эта ночь прищемит
Залезаю на верхнюю полку, утопив ещё одни сутки, иду
Всё глубже во мрак, но оборачиваюсь - вдруг дёрнешь за нитку
Моё похмелье завтра создаст тебя и ещё один населённый пункт
И стояк, я молюсь на твои трусы Puma чтоб не кончалась пытка

Проживаю жизнь, не снимая повязки для сна
Простыни, мыло и воздух теперь названы твоим именем
Меня повсюду сопровождаешь, как невозможная жена
Во все гостевые списки клубов и хостелов вписана

Проживаю жизнь, не снимая повязки для сна
Простыни, мыло и воздух теперь названы твоим именем
Меня повсюду сопровождаешь, как невозможная жена
Во все гостевые списки клубов и хостелов вписана
нейт диаз
мы засыпаем вместе в плацкарте на верхней полке и ты говоришь спасибо
но я забыл свою реплику рука затекла, я зачем-то пытаюсь выбраться
спровоцировать тебя уйти и нырнуть в тоску, заправить кому-то в рот и под хвост
будто ковыряясь в помойке, и с поддельной страницы следить за тобой
не сокращай расстояние, оставайся холодным, опереди удар в сердце ножом
был не до конца откровенен, не до конца с тобой, не до конца погружён
не выходил из комы, подавлял крик счастья, говорил о нас всегда вскользь
ведь каждый уже был к кому-то привязан, типа слишком рано играть по-взрослому
твои чувства притуплены, ревность наиграна, дистанция - это моя броня
ты была таблеткой экстази под языком и в последний миг я зассал принять
опасаясь, что придётся трезветь, буднего дня искал подвох в каждом жесте
надо было проебать тебя, как рукопись романа, и о его качествах всем напиздеть
твоё имя вырвется со стоном оргазма, сквозь порноактрису лицо увижу на миг
а потом смотреть в точку, ожидая когда закончатся все мои деньги и дни
всё же не был готов к твоему уходу, как нейт бухающий на корабле перед боем
не поднимаются кулаки, один за другим пропускаю удары в ебло я
не получилось держаться ровно, как последний шот победителя пить одиночество
уехать по бесконечному маршруту, взяв с собой лишь носки, трусы и блокнотик
в свободе даже менее комфортно, чем на страницах шума и ярости
ещё бы вырвать секунду, а потом доживать, дроча на таймлапсы закатов
упущенное время в которое на тебя не смотрел, как котята тонущие в реке
какая-то полароидная фотокарточка завалялась в моём рюкзаке
беру её на руки будто это наш ребёнок, жизнь превращается в бесконечный самоанализ
удерживая оборону в музее памяти, на поправку идти отказываюсь
сумасшедший сторож в пустых коридорах - смахиваю пыль с картин на стенах -
это я муравей, ползающий по изображению в макросъёмке твоего тела
оживляю желанием каждый миллиметр, пью яд чтобы спастись от врачей
ведь болезнь теперь самая лучшая версия меня, настоящая личность
в разрушенном замке звонит телефон через определённые интервалы
это я тебя атакую, как банк должника, заваливаю с разных ящиков спамом
отремонтировал наше жильё и прошлое, постоянно тебя переписывая
в каждом сне, как заглавный трек перед релизом - ты так далеко и так близко
на этот раз всё получится, ныряю на дно морское за жемчугом, всё меньше смысла
и света, и глупее надежда с каждым новым метром при погружении
не оставляю дыхания на обратный путь и сил утонуть в этом прощении мнимом
я всё ещё здесь, я в тебе навсегда, как чай, пролитый в любимую книгу

пока я думаю о тебе, меня не отправят на казнь, не растерзает толпа
страшная сказка, пытаюсь отсрочить финал - это главный бой в карде
без ограничений по раундам, как гумилёв в ущелье ищет ахматову
пишу этот дисс на шепчущий мне жить без тебя голос за кадром
мой альбом станет заклинанием против всех стояков на тебя у других
лепестками цветов по которым ты ходишь моим монотонным гимном
лучший пляж у тёплого моря, дом который только для нас построил
совместный сон, оружие самообороны, свободная от врагов территория

воображение - это женщина с которой я каждый раз засыпаю под утро
она ложится ко мне только когда на работу спешит улица
прячут лица люди за воротниками, а я своим утыкаюсь в её волосы, шею, грудь
я пустой без неё, как гильза без пули, нас не разнимешь и сон слаще печенья полёт
она может быть какой угодно, но я не хочу чтобы напоминала тебя
прогоняю даже попытки представить наше невозможное счастье
не проявлять привязанность к памяти, травить твой голос хардкором, как шумовой гранатой
отжиматься два раза по сто, если своё ебло застигну заплаканным
у меня есть набор актрис на случай, если ты подберёшься близко
телефоны других, я могу их вызвать и тебе будет нечем крыть это
ты заебала мне сниться, я хочу распоряжаться своими снами как набором Blu-ray дисков
я тебя ненавижу больше чем техно и управление по борьбе с экстремизмом
посмотри - я прячу телефон под матрац, чтобы меня не затащило в твиттер
на этом празднике жизни я чувствую себя лишним, хотя и не вижу там ни праздника, ни жизни
отказываюсь от слов созвучных с твоим именем
выплёвываю каждый твой взгляд из себя, как чаинку нашей встречи в рапиде
на каждой стене в квартире невидимый проектор транслирует убежать на турники
но и там я дерусь с теми, кто пишет тебе в реплае, черти, гаситесь
я один против вас, тусовочка мне не помогает, моё чувство лишнее
чтобы его отпить мне хватит отваги, но не хватит чтобы донести до корзины
возвращаюсь к тебе, как в неприятельский лагерь, чтобы угнать лошадей
разум бьёт в спину огнём проёбаных утех и одинаковых дней, когда
я не мог спать и есть, не мог встать и лечь и не понимал зачем
ты должен беречься, говорит он мне, думаешь так бы вёл себя нейт диаз
но меня уже не спасти, не хочу бороться с этой зависимостью
ты самый сильный удар, который я когда-либо пропускал и хочу ещё получить
хочу пересмотреть с тобой все сериалы, делать котлеты из чечевицы
своровать байки и раствориться в офшорах, исчезнуть со всех учётных страниц
готовлю себя к ещё одной встрече, как к финальному акту мисима
наряжаюсь в доспехи, понимаю, что поражение неотвратимо
ты будешь так близко и так глубоко внутри, что, кажется, я превращусь в андрогина
нет выхода из этой западни и мы пойдём в кино на какой-то фильм
но не удержать тебя таким грязным стилем, все мои слова могут
разбиться, как безделушки с рынка - их некому купить, даже со скидкой
пишу "кажется я опоздаю, прости, закрыт вход на мою станцию"
выхожу из сети, что делать без тебя в этом мире, куда убежать от тоски
воображение спит посреди окурков и недочитанных книг
я не знаю как быть

пока говорю о тебе, меня не отправят на казнь, не растерзает толпа
страшная сказка, пытаюсь отсрочить финал - это главный бой в карде
без ограничений по раундам, как гумилёв в ущелье ищет ахматову
пишу этот дисс на шепчущий мне жить без тебя голос за кадром
пусть мои песни будут страшнее куплетов мальдорора, злее раскатов грома
признание - яд, который я лью в раскрытые глотки, моё тело распорото
как сорванный цветок, собирай меня в горсти, согрей в ладонях
я впитаюсь в тебя, и стану тобой, даже если ты будешь против.

лимб

Матросы в Кронштадте докуривают последний табак перед расстрелом
И волосы их как лоскуты флага: красные от крови и чёрные, как в отражении моря глаза твои
Вижу их, когда иду в штыковую атаку
Если быть поэтом, то лучше задиристым и бездарным
Громить их кафе и пускать дым в лицо
Меня застанут в постели с двумя литературными дамами
Ты где то спишь, пока мы заряжаем пистолеты свинцом

Хорошо жить под мостом, во время второй республики
Луи Наполеон - лох, но есть нож и вино
От дождя и толпы я защищаюсь опиумной трубкой
Перед последним шагом вижу твои руки - они набивают ещё
Выходить на ринг подпольных боёв за еду под Летова
Делить половину миски с дворовым псом
Экономический кризис так превращается в конец света
Я хочу его наблюдать с тобой вместе через окно

Министры и депутаты прячутся в мусорных баках
Прыгают из окон силовики. Визжат как сучки крутыши на кайенах
Я стреляю по падающим телам из рогатки
Ты в новом платье ведёшь толпу анархистов на Кремль
Помни обо мне так, как будто всё это было не салонным приколом
Когда на алкоголь уже не хватает крови и путаешь в прихожей свой башмак с кошачьим лотком
Твои глаза отражаются в каждом море
Каждой другой жизни, которую я проживаю перед сном

Помни обо мне так, как будто это не было салонным приколом
Если такое ещё возможно в твоей вселенной
С той стороны зеркала, тревожного отходняка после фена
В душных объятиях взявшего тебя в плен трусливого человека
Ещё две таблетки помогут добраться до вашей постели
Напоминанием о себе задеваю тысячи тоненьких струн
Разбудить тебя неощутимым прикосновением, до момента
Пока в моем голосе еще не закончился звук

Тяну за оборванные нити. Ищу связки потерянных ключей от множества камер
Комнат, надеясь тебя найти там
В сюжетах книг
Надписях на банках консервированных овощей
Каждая буква, каждый такт. Ускользающая красота
Отвоёвываю свою преданностью инстинкта самосохранения
Память - мой лучший друг, а здравый смысл – противник
На каждом новом уровне сна меняется соотношение нашего времени
В пустом разрушенном городе годами веду поединок

Тело выбрасывает на песчаный берег к твоим ногам
И ты такая же как вчера, а я едва ощутимое колебание ветра
Пытаюсь что то сказать, запутавшись у тебя в волосах
Долгожданное возвращение, после путешествия на другие планеты
В углу, как под канатом на ринге, меня застает пробуждение
Как в луже в поту я спал, не снимая ботинки и куртку
Утро начнется, если снова позволю себе надеяться
Как до подушечек твоих пальцев дотронусь до клавиатуры

пляж

Солнце тонет в море, сижу на тёплом песке
Ты отходишь от бара с холодной банкой в руке
У кромки воды, играя, повизгивают непроизвольно
Несколько неполовозрелых человеческих особей
На одной чаше весов морской воздух и пальмы
На другой бикини и вздутые животы купальщиков
Обозначив границы, руку на тебя положил
По нелепой ошибке на земле зародилась жизнь
Из амёб в людей выросли и с тобой повстречались
В этом климате острее желание ребёнка зачать
Но я не поддаюсь инстинкту, держусь за нажитое
Ведь дети пожирают собственных родителей заживо

На сто метров вокруг природа во власти людей
Но если немного пройти в эту гущу деревьев
Туда, где нет электричества, только гнус и ядовитые змеи
Расстановка сил изменится, кончится смертью затея
Едем на скутере мимо пейзажей красивых, тревожных
Обилием звуков и красок пугает живая природа
Скорее вернуться к Московскому душному лету
Клубам и техрайдеру, картошке, винегрету
Типографии и службам доставки, записи альбомов
В провинциальные СМИ интервью и дешёвым столовым
Авиакомпании "Победа", автобусам, плацкартам
Мечтать о возможности моря, дожидаться инфаркта

Ты - моя работа над ошибками
Ты - мой пейзаж пасторальный
Все проколы я уже совершил
И мы целый миг будем счастливы

Ты - моя работа над ошибками
Ты - мой пейзаж пасторальный
Все проколы я уже совершил
И мы целый миг будем счастливы

Берег блестит на солнце как зубы дракона
Твой дождевик и твои родинки в заговоре, который раскрою, взяв тебя за руку
Мы одни, и вода прибывает
Я не хочу просыпаться, так в мечте тонет реальность
Ты также одета, как в тот вечер, когда десять коктейлей, виски с колой, вино сигареты и тяжесть веселья были во мне
Типа я проглотил пояс шахида
Красивее твоего лица никто на себе не носил

Мне хотелось тебя стащить как солонку из рестика
Взять в заложники, дать новостной повод окрестным СМИ
Закрыться вместе в шкафу и ждать, когда появиться дверь с другой стороны
И мы провалимся как в щель монетка
Но вокруг было море людей. Я пытался быть светским
Вилять хвостом перед ними с миллионом гирь на сердце
Напиваться, чтобы приблизить своё фиаско
Как плохой детектив с помятым букетом в пальцах дрожащих для тебя
Твои джинсы с высокой талией и футболка с улицей Сезам страшнее Аль-каиды
Одной спички мне хватит, чтобы найти тебя в темноте
Связать, как прутья на фашистском гербе, вытащить на берег
Вода прибывает, и вот мы одни посреди старых камней
Это вулкан залил целый город, и мы в нём первые жители
Чтобы лечь прямо здесь не нужен горячий песок
Я знаю, ты прячешь пляж под своим дождевиком

Ты - моя работа над ошибками
Ты - мой пейзаж пасторальный
Все проколы я уже совершил
И мы целый миг будем счастливы

Ты - моя работа над ошибками
Ты - мой пейзаж пасторальный
Все проколы я уже совершил
И мы целый миг будем счастливы

